docs/SUPABASE_AUTH_SETUP.md, before:

# Настройка авторизации Supabase

## 1. Email / Password
- В Supabase Dashboard: **Authentication > Providers** — включите **Email**.
- При необходимости отключите **Confirm email**, если не нужна верификация по письму при регистрации.

## 2. Forgot password (6-значный OTP вместо Magic Link)

Приложение использует `resetPasswordForEmail` — шаблон **Reset password** (не Magic Link). По умолчанию Supabase отправляет ссылку. Чтобы отправлялся **6-значный OTP**:

1. Откройте **Supabase Dashboard** → **Authentication** → **Email** → выберите **Reset password**
2. Измените **Subject** на: `Reset Password - Verification Code` (или по желанию)
3. Замените **Body** — вместо ссылки покажите код как текст:

**Было (ссылка):**
```html
<h2>Reset Password</h2>
<p>Follow this link to reset the password for your user:</p>
<p><a href="{{ .ConfirmationURL }}">Reset Password</a></p>
```

**Должно быть (OTP):**
```html
<h2>Reset Password</h2>
<p>Enter this 6-digit code in the app:</p>
<p><strong>{{ .Token }}</strong></p>
```

4. Нажмите **Save changes**

- `{{ .Token }}` — 6-значный код, который пользователь вводит в приложении
- **Magic Link** — только для входа в систему; для сброса пароля используйте шаблон **Reset password**

## 3. Google Sign In
- **Authentication > Providers** — включите **Google**, укажите Client ID и Client Secret из [Google Cloud Console](https://console.cloud.google.com/apis/credentials).
- **Authentication > URL Configuration** — в **Redirect URLs** добавьте:
  - `ai-lawyer://google-auth` (для production)
  - Для разработки: URL из `Linking.createURL('google-auth')` (например `exp://192.168.x.x:8081/--/google-auth`).

## 4. Storage — аватар пользователя (bucket `avatars`)

Приложение загружает аватар в bucket **avatars**. Путь: `{user_id}/avatar.jpg`.

1. **Storage > Policies** — добавьте политику для bucket `avatars`:

**Upload (insert):** Пользователь может загружать только в свою папку:
```sql
create policy "avatars: user upload own"
on storage.objects for insert
to authenticated
with check (
  bucket_id = 'avatars'
  and (storage.foldername(name))[1] = auth.uid()::text
);
```

**Update:** Для перезаписи аватара (upsert):
```sql
create policy "avatars: user update own"
on storage.objects for update
to authenticated
using (
  bucket_id = 'avatars'
  and (storage.foldername(name))[1] = auth.uid()::text
);
```

2. Bucket **avatars** должен быть **public** (Settings → Public bucket), чтобы `getPublicUrl` работал.

## 5. Apple Sign In
- Пока не настраивается (по вашему запросу в Supabase ещё не подключён).

Commit message:

Refactor app structure and update configurations for Doc Trust. Added ErrorBoundary component and Sentry integration for error tracking. Updated app name and scheme in app.json, enabled Apple Sign In, and adjusted permissions. Enhanced caching for analyses and improved error handling in various components. Updated localization files and added new dependencies for Apple authentication and Sentry.

docs/SUPABASE_AUTH_SETUP.md, after:

# Настройка авторизации Supabase

## 1. Email / Password
- В Supabase Dashboard: **Authentication > Providers** — включите **Email**.
- При необходимости отключите **Confirm email**, если не нужна верификация по письму при регистрации.

## 2. Forgot password (6-значный OTP вместо Magic Link)

Приложение использует `resetPasswordForEmail` — шаблон **Reset password** (не Magic Link). По умолчанию Supabase отправляет ссылку. Чтобы отправлялся **6-значный OTP**:

1. Откройте **Supabase Dashboard** → **Authentication** → **Email** → выберите **Reset password**
2. Измените **Subject** на: `Reset Password - Verification Code` (или по желанию)
3. Замените **Body** — вместо ссылки покажите код как текст:

**Было (ссылка):**
```html
<h2>Reset Password</h2>
<p>Follow this link to reset the password for your user:</p>
<p><a href="{{ .ConfirmationURL }}">Reset Password</a></p>
```

**Должно быть (OTP):**
```html
<h2>Reset Password</h2>
<p>Enter this 6-digit code in the app:</p>
<p><strong>{{ .Token }}</strong></p>
```

4. Нажмите **Save changes**

- `{{ .Token }}` — 6-значный код, который пользователь вводит в приложении
- **Magic Link** — только для входа в систему; для сброса пароля используйте шаблон **Reset password**

## 3. Google Sign In
- **Authentication > Providers** — включите **Google**, укажите Client ID и Client Secret из [Google Cloud Console](https://console.cloud.google.com/apis/credentials).
- **Authentication > URL Configuration** — в **Redirect URLs** добавьте:
  - `ai-lawyer://google-auth` (для production)
  - Для разработки: URL из `Linking.createURL('google-auth')` (например `exp://192.168.x.x:8081/--/google-auth`).

## 4. Storage — аватар пользователя (bucket `avatars`)

Приложение загружает аватар в bucket **avatars**. Путь: `{user_id}/avatar.jpg`.

1. **Storage > Policies** — добавьте политику для bucket `avatars`:

**Upload (insert):** Пользователь может загружать только в свою папку:
```sql
create policy "avatars: user upload own"
on storage.objects for insert
to authenticated
with check (
  bucket_id = 'avatars'
  and (storage.foldername(name))[1] = auth.uid()::text
);
```

**Update:** Для перезаписи аватара (upsert):
```sql
create policy "avatars: user update own"
on storage.objects for update
to authenticated
using (
  bucket_id = 'avatars'
  and (storage.foldername(name))[1] = auth.uid()::text
);
```

2. Bucket **avatars** должен быть **public** (Settings → Public bucket), чтобы `getPublicUrl` работал.

## 5. Apple Sign In (iOS)

Приложение использует **нативный** Sign in with Apple: iOS выдаёт `identityToken`, он отправляется в Supabase через `signInWithIdToken({ provider: 'apple', token })`.

### В Supabase Dashboard

1. **Authentication → Providers** — включите **Apple**.
2. В настройках Apple укажите:
   - **Client ID (Services ID)** — для нативного iOS укажите **Bundle ID приложения**: `com.anonymous.ai-lawyer` (как в `app.json` → `ios.bundleIdentifier`).
   - **Secret** — для нативного входа через id_token не обязателен; если Supabase требует, создайте Key в [Apple Developer](https://developer.apple.com/account/resources/authkeys/list) (Sign in with Apple) и укажите **Key ID**, **Team ID**, **Service ID**, **Private Key (.p8)**.

Подробнее: [Supabase — Login with Apple](https://supabase.com/docs/guides/auth/social-login/auth-apple).

### В проекте

- В **Xcode** (или после `expo prebuild`) для таргета iOS должна быть включена capability **Sign in with Apple** (добавляется плагином `expo-apple-authentication` и `ios.usesAppleSignIn: true` в `app.json`).
- Кнопка «Continue with Apple» показывается **только на iOS**; на Android её нет.
